♬～
（山田）う～ん…。➡
はぁ…。
んん～　パッ！　ふふっ。
こいじ
これまで順調に進んでいた恋路の
あと一歩のところで➡
あしぶ
足踏みしている
けんたろう
山田健太郎であるが➡
決して　今まで　告白できるタイミングが
なかったわけではない。
（心の声）
≪別に　学校でも放課後でも➡
話をするために
よ
呼び出すことはできるわけだし➡
休みの日に予定が合わなくても➡
ちょっと話すためだけに
近所まで会いに行くとか➡
全然…≫
（イエティ）いくらでも
しゅだん
手段はあった…　のに…。➡
次　チャンスがあればと　いろいろ
シミュレーションしているくせに…。
（回想）⸨ふふっ⸩
（イエティ）いざ　顔を合わせると➡
す
しゅんかん
うれしくなり過ぎて　その瞬間➡
わす
目的を忘れてしまうのだった。
う～ん…。
んっ…。
≪いや　ダメだろ≫
🖁（マナーモード）
（西）んっ。
はっ！　んっ…。
けいたいそうさおん
タッ（携帯操作音）
🖁（山田）もしもし　西さん？
も…　はい　もしもし。
だいじょうぶ
🖁（山田）今　電話　大丈夫？
（西）うん。
🖁（山田）
あのさ　今から　ちょっと話せん？
へっ？　あっ　はい　どうぞ。
（山田）できれば　えっと…➡
おれ
俺　そっちまで行くし➡
ちょっとだけ　外　出れたりする？
あっ…。
ちょくせつ
≪えっ　直接⁉≫
（西）≪えっ　どうしよう≫
じょうきょう
≪この状況で
今から　自然に家を出る口実…≫
≪ううっ…≫
きび
ごめんなさい　厳しいです。
そっか　そりゃそうよな。
急にごめん。
ごめんね。
（山田）すぅ～　ふぅ～…。
あせ
す
≪焦り過ぎた≫
あせ
≪やばい…　冷や汗と
しんぞう
心臓バクバク　すげぇ≫
≪えっ　なんだ？　これ。
俺　ダサっ≫
≪こんな
メンタル　弱かったっけ？≫
🖁（メッセージ受信・マナーモード）
あっ。
♬～
（山田）フゥ～！
（山田の姉）うわっ　何⁉
♬～
ふぅ…。
≪あれ？
今のって　もしかして…➡
かのうせい
告白の可能性あった？≫
≪どうしよう
きょひ
また　とっさに拒否しちゃった≫
≪やっぱり
いきお
す
勢いでいき過ぎるのは➡
よくない≫
≪話したいって
言われたこと自体は➡
すっごく　すっごく
うれしかったのに…≫
≪ちゃんと　計画　立てて
じゅんじょ
順序よくいかねぇと≫
≪ほんで…≫
≪バレンタイン
わた
渡す渡さないの前に➡
愛想
つ
尽かされないようにしないと≫
ぜったい
≪次は　絶対　告白する！≫
♬～
（西）山田君。
おわっ！
（西）ごめんね。　待った？
（山田）いや。
ん？
ぜ…　全然！
俺も　さっき着いたところ。
（西）そっか。　なら　よかった。
（山田）あっ。➡
それ　新しい服？
あっ…➡
お正月に　家族で
買い物　行ったときに買って。
かわい
可愛いな。
えっ⁉
んじゃ　とりあえず　店　向かうか。
（西）はい。　あっ…　うん。
（山田）あっ　ここだわ。
≪なんか➡
かのじょ
彼女になりたいとか
いしき
意識しだしちゃったから➡
前以上に　そわそわする≫
こどう
ドクン　ドクン　ドクン…（鼓動）
（西）≪また　知ってる人と
会ったりしないよね≫
（西）人気なんだね　このお店。
すす
（山田）おう　ガパチョの薦め。
じょうほうつう
（西）ガパチョさん　情報通。
んっ　うわっ　おいしい！
うんめぇな　これ！
あ～…　ん？
わあ～。
♬～
ふふっ。
≪かわいい～≫
なんか　俺　西さんに　ずっと➡
おいしいもん　食っててほしいわ。
えっ！
は
≪食い意地　張ってるように
思われたかな？≫
♬～
（西）わあ～　広いね。
（山田）ここなら　西さんが
言ってた本　あるかと思って。
（西）
あっ　調べてくれてありがとう。
ぎゃく
す
でも　逆に　いろいろあり過ぎて➡
どこに置いてんのか
分っかんねぇな。
ほんとに
いっぱいあるね。
近所の本屋で
見たことない本ばっか。
（山田）≪店の人に聞こうかな≫
（西）けど➡
買う予定になかったり
知らなかった本の➡
しょうかいぶん
表紙とか紹介文とか
ざ～っと見てるのも➡
わくわくするよね。
（山田）ほう～。
≪知らん感覚だ。
そうなんか？≫
♬～
（西）
ぶんこばん
あっ　高かった本　文庫版　出てる。
≪楽しそう≫
（山田）≪なんか　いいな～≫
（西）はっ！　ううっ…。
（山田）ん？
知り合いでもいた？
あっ…。
すずき
また　鈴木か？
あっ　いや…。➡
いっしゅん
一瞬　同じクラスの
男の子に見えて…。➡
けど　知らない人だと思う。
（西）≪なんか
せすじ
一気に　背筋　ひやっとした。➡
今は…➡
だれ
誰かと会って
冷やかされたりしたくない≫
んん…。
別の店　行く？
えっ？➡
あっ　なんか　ごめん…。
だいじょうぶ
（山田）大丈夫　大丈夫。
≪この時間で　この場所だと
あそことか　あれとか➡
ほかにも　いろいろ
回れる場所はあるし…≫
≪けど　時間的に　もう
ほう
あっち行った方が…≫
こま
≪困ってる≫
ふしん
≪挙動が不審すぎて
つか
気を遣わせてしまった≫
（西）≪二人でいるところを
だれ
誰かに見られたくない理由≫
わたし
≪初めは　「私なんかが」みたいな
気持ちが大きかったと思う≫
≪けど　今は➡
自分が
どう思われるかとかじゃなくて➡
こわ
関係を壊したくない≫
≪自分でも分かるくらいに
どんよく
どんどん　貪欲になってる≫
たいど
≪山田君の態度や気持ちを
うたが
決して疑ってはいないけど➡
それでも　今は　まだ
完全には安心できないから≫
♬～
かくしょう
ほ
（西）≪確証が欲しい≫
♬～
（西）あっ。
（西）⸨買うの早くない？⸩
（本田）
⸨季節ものの　かわいいやつは➡
早めになくなるから
今　買っといた方がいいよ⸩
いっしょ
（西）≪ホンちゃんと一緒に
いろいろ　計画　立てたけど➡
結局　いつか伝えるんだったら…≫
もんげんてき
≪西さんの門限的に
次が最後になるから　そのあと…≫
≪よし　このまま　計画どおりに≫
あのさ　ちょっと歩くんだけど➡
あっちに…。
好きです。
へっ？
（西・ナレーション）
かん
ほう
＜決して　勘がいい方でも➡
空気が
読めるタイプでもないのに➡
何も気付かないでいられるほど➡
どんかん
鈍感にもなりきれなくて…＞
♬～
≪正直　できれば
向こうから言ってくれないかな≫
（西）＜　それなりに
自分の中にズルさもあって➡
それなのに　安心しきれるほどの
自信はなくて…＞
好きです。
た
（西）＜耐えきれずに➡
言ってしまった＞
へっ？
ガシャン！（落下音）
♬～
んっ…　あっ…。➡
ひゃあ～！
（山田）あっ　こら！
に
なんで　逃げる？
ああっ　ああっ　ああっ…。
なんか　もう
は
た
恥ずかしさに耐えられなくて…。
じょせい
（女性）えっ　何？　何？
から
だいじょうぶ
絡まれてる？　大丈夫そう？
（西・山田）はぁ　はぁ　はぁ…。
≪何か言ってほしい≫
≪やばい。　俺　ダセぇ。➡
今日　言うつもりだったのに➡
ああだこうだ考えてる間に
こ
先　越された…≫
≪今　何　考えてるんだろう≫
（西）⸨好きです⸩
（西）≪言っちゃった。
言うの　今じゃなかった？➡
言わない方がよかった？≫
⸨へっ？⸩
（西）≪山田君　すごく
こま
びっくりしてた。　困らせてない？≫
かんちが
≪全部　私の勘違いだったら
どうしよう≫
（西）≪手をつないでくれてるのに
それでも　まだ不安で➡
よけい
余計なことばかり考えてしまう≫
ちんもく
こわ
≪沈黙が怖い≫
（山田）やっぱ　俺　ごちゃごちゃ
考えんの向いてねぇわ。➡
俺も好き。
（西）はっ！
ぜったい
つぅか　絶対
俺の方が　好きになったん先だし！
（西）ひぇっ！
こ
（山田）先　越されたけど　やっぱ➡
これだけは　もっかい
俺から　ちゃんと言わせて。
西さん。
はい！
（山田）俺と…。
んっ…。
ドクン　ドクン　ドクン…
せんでん
🔊　♬～（宣伝トラックのＢＧＭ）
つきあってください。
（西）あっ…。
タイミング…。
（西）くくっ…。
おい　笑うなよ～。
（西）ふふっ　ふふっ…。➡
ふふっ
ご…　ごめんなさい　ごめんなさい。
へへへっ　へへへっ。
ふっ。
（西）ふふっ　ふふっ。
す
いや　ウケ過ぎだろ。
うっ　うっ…。
笑うの
た
変に耐えようとしたせいで➡
なみだ
涙が…　くくくっ…。➡
わあ～。➡
きれいだね。
（山田）なあ。
今日　いろいろ回って➡
いい感じの時間に
いい感じの景色　見て➡
なんか　こう
ふんいき
いい感じの雰囲気になったりして➡
そんで　最後に
俺から言うつもりだったわけ。
もう　今日　ずっとダサいから
全部　言うわ。
いろいろ考えてくれてありがとう。
（西）≪こんなに
いろいろ考えてくれてたのに…≫
私　今日➡
もし　学校の子に見られたりして
冷やかされたら　どうしようとか➡
もし　そうなったら　気まずく
なっちゃうんじゃないかとか➡
よけい
余計なことばかり
気になっちゃって➡
それで　だんだん
いっしょ
今　一緒に歩いてる理由が➡
友達だからってだけじゃ
がまん
我慢できなくなって…。➡
ちが
山田君と違って　ずっと
自分の都合ばっか考えてて➡
ごめ…。
えっ⁉
（山田）ああ～　えっと➡
ちょっと待って。➡
ごめん。
す
今　うれしさの方が上回り過ぎて➡
真顔　無理だわ。
つぅか　別に　そんなん
あやま
全然　謝らんでいいから。➡
えっと
だから　その…　なんていうか➡
これから　よろしくお願いします。
（西）はっ！➡
うん。➡
けいご
ふふふっ　今　敬語　出てた。
仕返しすな。
（２人）あっ…。➡
ふふっ。
♬～
（西）
山田君のスマホ　画面　すごいよね。
どうして　こんなことに…。
えっ？
ひさ
⸨お久しぶりです…⸩
⸨ガシャン！⸩
⸨好きです⸩
んん…。
ないしょ。
ええっ？
（鈴木みゆ）
ハッピー　バレンタイン！
あずま
（東）わあ～　すごっ。
か
絵　描いてるやつある。
ゆる
クオリティーに差あるけど許して。
わたなべ
（渡辺）去年からの成長　すごいな。
去年　そんな　ひどかった？
さとう
（佐藤）これ　去年の。
（東）勇気いる見た目だな。
うそでしょ？
まあ
今年は気合い入ってるからね。
食べたら　もう　ビューティフル　ピースフル
まちが
ハートフル　ラブドリーム　間違いなしですよ。
こわ
（佐藤）怖いよ。
（渡辺）なんか入ってんの？
（山田）谷　お前
変なもん食わされんじゃねぇ？
たいら
（平）まあ　お前
それでも喜びそうだけどな。➡
むし
おい　無視は　やめろ。
しはん
ふくろづ
（佐藤）私は　市販の袋詰め。
（渡辺）チョコチップのせるのと
こんぽう
たんとう
梱包を担当した。
姉との合作マフィンだよ～ん。
ほぼ姉作だ。
じゃあ　どんどん配ってこう。
♬～
（女子生徒）
あっ　山田も　これ　あげる。
（山田）おお～　サンキュー。
⚟（本田）あっ　山田。
（西）はっ！
あっ！
ちが
ぎり
≪違う　違う　これ　義理だから！≫
わた
≪しまった　山田君に渡す用のチョコ
持ってきてるけど➡
今　手元にない！≫
ごかい
（山田）≪誤解だ≫
（西）≪昼休みが　こんな➡
わた
チョコ受け渡しタイムに
なってるなんて…≫
（山田）≪伝わってくれ≫
（西）≪けど　もし　今➡
持ってたとしても
わた
二人きりのときに渡したいし…≫
（本田）いや　しゃべれ。
（西）んっ…　また放課後。
あっ。
ふふふっ…。
ゆうすけ
みす
（谷悠介）見過ぎ。
♬～
（東）平　今日　バイト？
（平）いや　今日は休み。
なんだ　ワーキング平➡
見に行こうと思ったのに。
来んでいい。
おっ　ティラズマ。
お～っす。
くず
す
（平）俺の原形　崩れ過ぎだろ。
（東）ん？
量　すごいな。
なんか➡
わらしべ長者みたいに
なっちゃった。
（東）谷には　もうあげた？
このあと。
ん？
ふんっ。
ふふっ。
なんなの？　二人とも。
はははっ。
（東）バレンタインっていうか
かし
ほぼ菓子パだったな。
今日だけで
１年分　菓子　食った気がする。
もらった分
ホワイトデー　返さないとな～。➡
私　なんにも持ってこなかったから
せん
食べ専になっちゃった。
えっ？
あれ　てっきり　女子みんなで
話　合わせたんかと思ってたわ。
うんにゃ。
単に　みんなが　まめなだけ。➡
かわさき
ほら　去年　私と川崎➡
う
二人で浮いてたじゃん？
ああいう文化あったこと
わす
すっかり忘れてたんだよね。
そんな明るく　悲しい話　すんなよ。
あれ？
つぅか　俺も食ったから➡
返すべきなんか？
はんい
どの範囲まで？
えっ　わざわざ？
っていうか　あげたっけ？
う～ん　まあ　別に➡
どっちでもいいだろうけど
たぶん➡
ないより　ある方が
うれしい。
んん…。
あっ　平　ガム食べる？
けい
キシリ系だけど。
んん…　もらうわ。
（東）はい。
ハッピー　バレンタイン。
あっ　あぁ…。➡
それはズルいだろ。
お返し　なんだろうな～。
（平）おい！
んん…。
んっ　んっ　んっ…。
やっと　人いなくなったな。
今日　本田は？
⸨んじゃ　山田によろしく⸩
⸨私は　今日
いそが
いろいろ　周回に忙しいから➡
さっさと帰ります⸩
いそが
今日　忙しいらしくて➡
しゅうれい
終礼　終わって　すぐ帰ってった。
（山田）ほ～ん。
あっ…。
んっ…。
ジィー（リュックのファスナーを開ける音）
かみぶくろ
ガサッ（紙袋の音）
これ　どうぞ。
ははっ！
すげぇ！　プロじゃん！
いや　それほどでは…。
（山田）あ～むっ。
うまっ！　西さん　食べた？
あっ　私は
昨日　失敗作　いっぱい食べたから。
♬～
んん～！
ふっ。　んっ…。
あのさ➡
つきあってんの
周りに言っていい？
えっ？
えっと　別に
言いふらしたいとかじゃなくて➡
せめて　仲いいヤツに。
あっ　それは　どうぞ。
かく
≪隠してくれてたんだ。
友達には言ってると思ってた≫
はっ！　というか　私
ホンちゃんに　もう言っちゃった。
（山田）はぁ～　よかった～。
かく
俺　隠し事とか　うそ
下手なんだわ。
たいど
態度でバレバレらしくてさぁ。
（西）ふふっ。➡
そうぞう
なんか　想像できる。
おい～。
♬～
これ　食べられるの？
食べれるよ！
アイシングクッキーってやつで➡
あるの　こういう
食べられる　かわいいやつ！
あっ　おいしい。
第一声が　それなんて…。
うぅ…　ひどい。
か
むずか
がんば
描くの難しくて　頑張ったのに…。
ううっ…　うっ　うっ　うっ…。
ごめん。
にひっ。
ちょっと。
はははっ！
ふふふっ　ふふっ。
けど➡
じゅんすい
ほんと　純粋に　すごい。
ありがとう。
んん…。
あはっ。
そんなこんなで…。
（山田）たっだいま～！
（山田の姉）もらってる。
（山田の母）あれは　もらってるわ。
分かりやすっ。
これ　生協のチラシ　取っとく？
参考までに。
んん…。
≪マジで　あれも　返し　いるのか？
ただのノリ？≫
（イエティ）三者三様　それぞれの…。
ハッピー　バレンタインでした！
しょり
Ｂ品の処理だろ　これ！
♬～